Zuschauer auf der ganzen Welt.
Wir segnen euren Weg.
Lass Seinen Name gesegnet sein.
Du hast gesagt:
Kommt her zu mir,
alle, die ihr mühselig und beladen seid.
Wir sind hier, Herr.
Stelle unsere Würde wieder her, Herr.
Stelle unsere Herrschaft wieder her, Herr.
Unsere Herrschaft, Herr!
Dein Königreich komme,
dein Wille geschehe
Herr, stelle unsere Herrschaft wieder her.
Stelle unsere Herrschaft wieder her.
Wenn deine Herrschaft wieder hergestellt ist,
kannst Du jede Herausforderung aushalten.
Wer ist Satan,
Wer ist der Teufel,
Was ist ein böser Geist,
wenn deine Herrschaft wieder hergestellt wurde?
Jeder Geist,
der gegen dich steht,
öffne deine Lippen, fange an ihn zurück zuweisen.
weise ihn jetzt zurück!
Dein Königreich komme, dein Wille geschehe.
Meine Herrschaft - Ich stehe jetzt
und fordere dich heraus, Satan.
Jeder Gedanke von Depression,
niedergeschlagen zu sein,
Sorge,
jetzt und morgen,
Sorge - jetzt und in der Zukunft,
befehle ihnen raus zu kommen!
In Jesu namen!
Zuschauer,
ihr seit befreit, in Jesu namen!
Zuschauer, ihr seit befreit, in Jesu namen!
Was auch immer der Feind deiner
Seele -
benutzt haben mag -
Was auch immer für ein Medium -
Was auch immer für eine Kette -
Es könnte Krankheit sein, es könnte Armut sein,
es könnte Drangsal sein,
es könnte versagen sein.
Was auch immer auch immer für eine Kette
der Feind deiner Seele
benutzt hat um dich an ihm zu binden,
Sei befreit, in Jesu namen!
Ich sehen dass Du befreit bist.
Ich kann sehen, dass deine Karriere freigesetzt ist.
Ich kann sehen, dass deine Finanzen freigesetzt ist.
Ich kann sehen, dass dein Beruf freigesetzt ist.
Ich kann sehen, dass deine Ehe freigesetzt ist.
Du bist befreit!
Freue dich!